V0.2.0新增功能
1.右键点击“Tenon调试”或者在工具栏中点击“爬虫”按钮，打开部分Debug视图（Tenon Variable和breakpoint视图）。
2.右键点击“Tvm模式开启”按钮，开启tvm模式。
3.右键点击“设置断点(T)”，可以设置断点。
4.右键点击runT按钮，程序开始在tvm模式运行。
5.右键点击“runT”或“下一步(T)”，程序开始在tvm模式运行，并在遇到断点停止时，点击下一步按钮后可以继续运行。
6.右键点击“Tvm模式关闭”，关闭tvm模式。

V0.3.0新增功能
1.breakpoint视图新增4个与tvm调试命令对应的按钮。
2.可重复开关tvm模式。

V0.4.0新增功能
1.breakpoint视图新增8个与tvm调试命令对应的按钮，并可以用于启动已经实现的功能。
2.支持了更多Tvm调试命令，如backtrace,step,stepi,show,enable,disable。
3.实现了I18N，支持简体中文和英文两种语言，根据操作系统设置的语言决定，默认简体中文。

V0.5.0新增功能
1.增加在任意行设置断点功能。
2.增加断点信息在“Tenon断点”视图中显示功能。

V0.6.0新增功能
1.增加鼠标勾选断点，点击按钮使选中断点disable或enable功能。
2.增加使用按钮实现quit命令时，关闭Debug视图。

V0.7.0新增功能
1.增加通过右键菜单一键删除所有断点功能。
2.增加通过视图图标一键删除所有断点功能。
3.增加鼠标勾选断点，点击图标使选中断点delete功能。

V0.8.0新增功能
1.增加通过鼠标双击编辑器左侧垂直标尺设置断点功能。

V0.9.0新增功能
1.增加双击删除断点功能(如果双击处已有断点)。
2.增加单元测试功能。